    公司建立高素质，高水品的邻速达配送员团队服务于每一位客户：

1. 配送员和公司达成合作意向签订合作协议，严格遵守合作协议内容。

2. 配送员不的损坏公司形象、透露公司机密。

3. 严格遵守《服务规范》条款。

4. 配送员在与公司公司签订合作协议后，需定期接受公司为配送员安排的培训。如无故拒绝参加公司安排的培训及会议，视为自愿解除合作，并取消其抢单资格，押金将在30个工作日之内退回到配送员的银行卡中。

5. 公司实行抢单制度。如抢单成功必须完成订单。不得以任何借口拒绝完成。

6. 配送员需正确的对待每一位客户的建议和投诉、避免与客户发生正面突出，有棘手问题可及时与客服联系。

7. 解除协议条件。

   合作期内双方均可自愿终止合作。配送员如需解除合作必须提前向城市专员提出申请，批准后方可终止合作，账户余额将会在终止合作之日起，30天内转入配送员银行卡；合作期内公司有权与不符合标准的配送员无条件终止合作，终止合作流程同上。

8. 协议解除在一年内不得向外透露本公司商业机密，如对本公司造成不良后果责任将由配送员负责，并向有关单位提起诉讼！

9. 向客户多收费，对客户发生正面冲突，恶意刷单，虚假刷单向公司欺瞒情况等恶劣行为，一经查实解除合作。

